我哋去揾黑色魔王最強武器嘅旅程就快完喇
而喺冰雪之中嘅神殿入便
竟然係龍族嘅長老尊者？
揭開遠星迪龍同黃金龍
以鮮血染成嘅過去
而阿美士就畀同伴殺害咗？
積落樹啊，你趁混亂搶走武器
你真係太卑鄙啊
是我決戰之地
阿米莉亞、湯姆
係
萊布利姆
我哋能夠做嘅
就只有為佢哋默默噉祈禱
各位
請你哋好好噉安息吖
阿美士
大家係同伴
由同一個世界而嚟
竟然會對佢下毒手㗎？
佢哋兩個本來就意見不合嘅
阿美士，佢一直以嚟
都係盡量唔想影響到呢一個世界
艾露露為咗達到目的就不擇手段
為咗救佢哋嘅世界
就完全唔理我哋世界嘅生死
請你哋原諒我
雖然我都知道我自己冇資格噉講
對你哋嘅事
我係絕對唔會忘記
菲莉亞
我哋而家冇時間傷心㗎喇
如果再唔快啲採取行動嘅話呢
一旦召喚咗黑色魔王出嚟
噉樣我哋嘅世界就會滅亡㗎喇
你就真係講得好聽喇，長老尊者
我好清楚
你係曾經想點樣做㗎
你出動黃金龍大軍
想話將所有嘅事實埋葬咗佢
同異界嘅人一齊，如果唔好彩
我同菲力亞都冇命㗎，唔係咩？
由而家開始，我要正式離開火龍王神殿
我已經唔再係巫女喇
我唔會阻止你嘅
好啦
噉樣，我哋唔好落後啊，快啲出發啦
係
呢一班真係愚蠢嘅人類啊
係喇，麗娜，你想出發去邊啊？
噉都仲使問𠸏？
我哋而家要去世界嘅中心啊
真係好唔容易至嚟到呢度啊
你嘅同伴而家呼喚緊你喎
噉樣嗱，你要預備喇
因為加魯維勒宮馬上要就位啊
黑猩猩，你就算幾嘈都冇用㗎喇
而家我要你返返去另外嗰個世界度
我頭先講過啦，就算你點嘈都冇用㗎
嗱，艾魯洛、斯里雲
你想閂返埋嗰道閘門呀？
點都好啦，我差少少就成功㗎喇
我係有我自己嘅苦衷㗎
你唔好亂講喇，你哋魔族除咗一心諗住
要消滅世界之外
根本就再冇第二種諗法㗎喇
就係因為我哋係魔族囖
所以毀滅呢個世界
係我哋魔族嘅工作嚟嘅
絕對係唔可以
畀黑星魔王搶走我哋嘅工作㗎
唔可以畀佢噉做
咩話？
所以我要黑星魔王離場，唔畀佢喺度啊
我會好徹底噉將道閘門破壞
等佢以後都唔可以再返嚟呢一個世界
你哋放心啦
橫掂守護世界啲噉嘅事魔族又點會做呢？
你唔好亂嚟啊，艾露洛
你好嘢，積洛樹，由而家開始
你係我嘅敵人，又會噉𠸏？
我由始至終都冇當過你係我朋友嚟喎
可惡啊
做唔成朋友啫，使唔使噉？
你有冇諗清楚啊？
喺呢度噉搞法
如果整爛咗道閘門，你話點算好喇？
冇得彈啊，今次我呢個重裝甲裝置呢
佢哋係冇辦法抵擋嘅
好熱啊
報仇真係要付出代價㗎，不過唔使幾耐
呢件最強嘅兵器呢，就會完成㗎喇
大哥
華家高先生
我會加油㗎喇
喂，唔該行快啲啦
行慢啲得唔得啊？
咩話？
呢把聲咪係…
呢座建築物咁破爛𠸏？
不過我啊，好似喺邊度見過噉喎
快啲唞，大寶老啊
呢個係華家高嘅大本營嚟㗎
你唔單止見過，而且你仲嚟過𠻹啊
係佢哋啦
不過，麗娜
如果由呢度去光之處嗰度啊
我哋上次嚟嗰陣，對佢都冇晒辦法
唔知點樣操縱佢喎
我哋唯有再諗個辦法啦
而家空中飛去嘅
唔知要飛幾多日先飛得到呢？
唔好哦哦啦
快啲去嗰個有儀器嘅房先啊
佢做咩呢？
華格高
菲力亞佢一定係好難過喇
噉呢層當然啦
菲力亞佢今次親眼睇到呢個血腥嘅場面
血…
血腥？
邊度有血嘅星星啊吓？
好無聊啊
華卡哥
你係咪…
仲未死啊？
哎吔
好痛啊，聽住啊，要畀心機去做嘢
努力啲去做
你做乜…
你真係吖，做乜成日垂頭喪氣噉？
好煩啊，我並唔係垂頭喪氣啊
我好垂頭喪氣，你知唔知啊？
一個女仔要成日保持心境開朗
唔怕挫折，向目標前進
同時做嘢要爽爽快快㗎
我呢件精心炮製出嚟嘅武器
要將你哋送落地獄嘅，好得意啊…
點解你呢一族嘅人又會咁記仇都有㗎？
你哋呢班殺死高拉茜大哥嘅仇人
今日畀我見到你哋真係好彩啊
一定係華格高先生嘅指引嚟啦，芝拉茜
你誤會咗我哋喇
好吖，你要打嘅，我即管奉陪
火焰炮
喂，阿霸，點解會咗㗎？
睇到未啊？
我呢架戰車嘅裝甲呢，係特別炮製嘅
會令你哋嘅魔法全部都失晒效力嘅
如果你哋唔信嘅，又想反抗嘅呢
就儘管試下啦
正一係蠢材魔法師
冇用嘅魔法師啊
激氣啊，自大師你竟然對我咁沙癱
你哋班蠢材啊，我一定要報仇
快啲報仇…
我要為我大哥報仇，啊
嗰位…冇事吖嘛？
你哋點啊？
佢嘅威力出乎我哋意料之外，麗娜
點算好啊？
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
莉娜，你傻咗咩？
你點可以噉做㗎？
如果你使出火雲招呢招嘅
就會連鋼之柱嘅血脈都會破壞埋㗎
唔可以㗎
唔好理我啊，要我唔出招
我點都唔服氣㗎喇，好激氣啊
今次無論如何，我一定要報仇嘅
你哋睇住嚟啦
大哥，怪鴿公司得喇
如果魔法冇用嘅話，噉就等我哋郁手啦
致拉斯
激死我啊
佢只係得一支大炮啫
應該快過你哋速度㗎，正一蠢材
蠢材係你哋至啱啊
哎吔，致拉斯、加魯達，你哋點樣啊？
兩個都淨係得把口啊
係炸彈啊，唔通佢…
佢打算自殺啊？
唔係啩
我要同你哋同歸於盡啊
只要我同大哥報到仇㗎喇
我呢條命要唔要都冇所謂嘅
史奈斯，唔該你啦
你唔好令到呢件事更加複雜喇
好唔好啊？
冇錯啊，如果你真係噉做嘅
連你自己都會死埋㗎
個死人有咩所謂啊？
我嘅目的就係要報仇
呢樣嘢就係我嘅工作喇
就算有咩後果啊，我都唔理㗎
你真係不顧後果？
菲力亞…你唔好亂嚟啊
菲力亞…你…
你想點啊？
唔好亂嚟啊
你要報仇吖嘛
唔好再做傻事喇
呢啲噉嘅事，冇人會希望佢發生㗎
咩話？
瑪加高先生嘅心情
你哋又點會知道啊？
你快啲行開啊
可惡啊
你做咩啊？
我知華格高佢憎恨嘅係我哋黃金龍
佢並唔會憎恨到呢個世界
你講咩話？
佢恨黃金龍，我就係黃金龍
所以由我嚟承擔
你畀莉娜佢哋去啦，芝拉絲
菲利亞？
菲利亞啊，你究竟喺度講埋啲乜嘢啊？
你真係傻啊，為咗要拯救呢個世界
我求下你，哎吔，今次弊喇
我撳錯咗自殺掣啊，吓？
你係真嘎？
畢靈雅
快啲走啊，唔好講咁多喇
你哋快啲走啊
我仲未想死住啊
畢靈雅
正啊
不過點解會噉樣𠸏？
自詡是孤寒囖，佢唔捨得用炸藥嚟自殺
噉咪攞咗啲煙花去頂檔囖
真係畀佢激死啊
麗娜
你話咩？
佢嘅仇恨由你嚟承擔啊吓？
我要講清楚啊
你自己想做悲劇嘅女主角
我係唔會畀你做㗎
仲有一件事啊
你一定要堅持到最後去完成你嘅責任
因為你係呢一個世界嘅一份子嚟㗎
知道未啊？
麗娜
芝拉士，你任性妄為，係啊
喺度阻住晒我哋嘅大事
而且你仲用炸彈𠻹
你成隻冤鬼噉樣纏住我哋唔肯放
芝拉士，你真係畀太多嘅麻煩我哋喇
我一定要有仇報仇，有怨報怨
你今日走唔甩喇
唔好啊，我用咩方法嚟懲罰你好呢？
妮娜，你個樣笑得好奸
笑得好得人驚啊
不如你去睇下隻家師同埋家傲嚟吖
好啊…
芝拉絲啊，你提提精神啦
お前の胸…
大きくて…
柔らかい
忘れなさい，係
冇錯喇
噉樣搏過去，然後你噉樣掹過嚟就得喇
真係啲唔起啊
原來嗰個真係粗俗嘅仔嚟㗎，不如…
噉我幫你啦，唔使喇
你係我嘅救命恩人嚟𠺢嘛
我為恩人做嘢呢，係理所當然嘅
但係我嚟你睇下
Giselle對菲力亞真係好好噉喎
噉咪好囖，以後都唔使煩啦
係搞掂咗喇，噉樣呢
就可以去到光之柱㗎喇
你唔需要跟埋我哋去啊
係保護救命恩人，係理所當然𠺢嘛
姐姐
冇所謂啦
而家，我哋齊人喇，出發
比利亞，唔該晒喎
芝拉斯啊
嗰度你嘅操作程序有冇錯到㗎？
冇啊，冇錯到啊
就到喇
呢度開始，要喺大風之中飛翔啊
你講咩啊？
飛嗰個係我啊
啲咁濕碎嘅事唔好再提啦
可惜畀佢哋走得咗啝
哎吔，睇下
控制力量啊，唔單止唔容易啊
而且幾困難𠻹啊
不過都係時候要郁手㗎喇
薛莉雲？
乜原來你都想阻止我呀？
我想問你一件事
乜你哋魔族都想維護呢
個世界嘅和平㗎咩？
哦，實際情形係噉嘅
因為我哋要親手毀滅呢個世界
所以而家就要保護佢啊
真係好難想像到呢個世界
會由神族、魔族同埋異界聯手保護啊
史力聞，請落線
你能夠用計仔得到加魯維勒公
我對你同你嘅上司表示敬意
哎吔，你唔使太過獎𠸏
因為佢受到嘅破壞實在太大
只要再郁多次呢
就冇把握可以生返埋佢啊
既然係噉
我哋而家需要做嘅嘢就
係令兩個世界都平安
所以要殺黑星魔王
真係傻啊
單憑我哋係冇辦法打低黑色魔王㗎
單憑我哋嘅力量
冇辦法喇，因為到咗而家呢個地步
我哋根本就唔可以退縮
好啦，我哋嘅討論會開到呢度為止
就快去到終點喇加油啊，菲力亞
咪噉囖，我唔係馬嚟㗎，姐姐啊
你要支持到死啊
我哋以後唔好再叫我姐姐啊菲力亞
去啦…
講極都唔聽
菲力亞
又會噉𠸏？
你離切咗一步
而家喺我哋面前嘅地獄之門
黑色魔王嘅閘門慢慢打開喇
唔通呢個世界真係會畀黑色魔王毀滅？
伊賀…
飛驒…
伊呂波最後の決戦よ
次回：「水色船」、「平賀氏禁断の門」
見たくないと、まだまだバレちゃうぞ